# MIEM_emotions_project
Цель проекта При использовании в системах управления мероприятиями (лекции, конференции и т.п.): Обеспечение стабильного психоэмоционального состояния человека на основе непрерывного анализа его голоса.  При использовании в других областям: Создание положительной психоэмоциональной обстановки для человека на основе непрерывного анализа его голоса  Краткая аннотация проекта (общая информация о проекте) Управление своих психоэмоциональным состоянием является весьма ценным навыком, приобретение которого, как правило, возможно только в результате длительного обучения и тренировок. Это ценное качество может стать верным помощником для излишне эмоциональных людей, например, вовремя выступления на конференции, переговоров с партнером и т.п. Но даже после длительного и дорогостоящего обучения никто не может гарантировать успеха. Поэтому в рамках проекта предлагается разработать систему (клиент-серверное приложение), позволяющую в автоматическом режиме анализировать голос человека и на его основе определять психоэмоциональное состояние. Пользователю достаточно запустить приложение и начать выступление, система определит психоэмоциональное состояние человека и сообщит ему, например, о необходимости успокоиться. Данное приложение может быть интегрировано в системы видеофиксации и анализировать звуковой поток при видеосъемке. С его помощью можно определить насколько искренне выступает докладчик перед слушателями, например, выступление политика. Также приложение может использовано в рамках технологии «Умный дом». Представим себе, что пока Вы едете домой на машине и разговариваете по телефону (в целях безопасности разговор, естественно, осуществляется по громкой связи), Ваш голос будет анализироваться и по нему составлять ваш психоэмоциональный образ в данный момент. Затем параметры вашего образа будут переданы в систему «Умный дом», которая автоматически подберет для вас подходящий сценарий, т.е. освещение, музыку, температуру и многое другое.
